Bună! Scuză-mă.
Da. îl caut pe Carter Ford.
Vrei să mi-l arăți?
Sper că nu este cel chel.
Tipul tatuat. Îi ia la rând pe toți.
Clubul de noapte
Haide!
Mai repede!
Șase la rând pentru Carter Ford.
Cine vrea să fie al șaptelea?
Cine vrea să o facă?
Câștigătorul ia totul în seara asta.
Oala e plină cu bani!
Carter Ford a doborât șase.
Cine îl doboară?
Îți bandajez mâinile. Palmele întinse.
Nu?
- Nenorocitul dracu'!
- Ai mai făcut asta până acum?
Bine. avem un supererou aici.
Apropiați-vă! Haideți!
Știi cine este?
Nu.
Nu lupt cu tipul ăla. În niciun caz!
În niciun caz! La dracu'. nu!
Du-te dracu'! Nu-mi pasă!
E tipul ăla! De ce să mă lupt cu ăsta?
Pleacă de aici!
Nu vreau banii tăi!
Știi cine este?
Mă lupt cu oricare dintre voi. Vă bat măr!
Luptă-te tu cu el!
Nu mă lupt cu tipul ăla!
Puteți să vă duceți toți dracului!
La dracu'!
La dracu' și cu tine!
Poftim. Ia-ți banii!
- Nu!
- Nu eu fac regulile.
Hei! Dalton!
Unde te duci?
Tocmai m-ai făcut
să pierd 500 de dolari. ticălosule!
Sigur te-ai gândit bine la asta?
Hei. unde pleci?
Nu îți iei cuțitul?
La naiba!
Scuză-mă!
Te-ai descurcat bine acolo.
Adversarul trebuie doar să știe cine ești.
să-ți cunoască trecutul
și îi va fi prea frică să lupte.
E genial. omule!
Da. mai bine decât să muncesc.
Știi. a durat puțin până să te recunosc.
Doamne!
Ai nevoie de o ambulanță sau ceva?
Nu.
Ai un cuțit mare înfipt în tine.
Poți ține asta?
Sigur.
O să sângereze când îl scot.
La naiba!
Va lăsa o cicatrice urâtă.
dar este mai ușor așa.
Uau. se pare că faci asta des.
Da.
Răbdare și interes deosebit
pentru rezultat. Doar atât e nevoie.
Ascultă. am un restaurant.
În Florida Keys.
Un restaurant?
Hemingway obișnuia să bea acolo.
Îl știi pe Ernest Hemingway?
Bravo ție!
A fost mereu un loc zbuciumat.
Oamenii vin să se dezlănțuie.
În ultimul timp.
atrage o clientelă greșită.
Vin în fiecare seară. Fac praf locul.
Polițiștii nu ajută deloc.
Paznicii mei au fugit.
Dă-mi-o!
Oricum. am decis
că am nevoie de ajutor din afară.
Un prieten mi-a sugerat
să vorbesc cu un tip pe nume Carter.
Da. bine. Carter pare
că face treabă bună cu mâinile.
Nu. tu ai fi mai bun.
Pot să-ți plătesc bani buni.
Cinci mii pe săptămână.
doar pentru o lună.
Și ai și cazare.
Am planuri. Îmi pare rău.
Poftim? Vorbim de 20 de mii.
Și. judecând după mașina ta.
ai nevoie de rahatul ăsta.
Îmi place mașina mea.
Bine. trebuie să fie mai mult
decât faci pentru...
Oricum ai numi asta.
Încearcă la Carter.
Uite. măcar lasă-mă să-ți dau numărul meu.
Nu am telefon. deci...
Bine. stai. Îl scriu pe o hârtie.
așa cum făceau strămoșii noștri.
Sunt Frankie.
Mai gândește-te.
Să aveți o noapte bună. doamnă!
Aici nu e Holiday Inn. amice.
În regulă... plec.
Se mișcă și eschivează.
Calvino îl blochează pe Benjamin.
Mai sunt 30 de secunde.
O dreaptă peste umăr.
cu o combinație
de directe dreapta. stânga...
Benjamin ridică campionul și îl aruncă.
Au mai rămas 16 secunde.
Calvino atacă.
O dreaptă reușită de pretendent.
Benjamin lovește cu stânga și dreapta.
Calvino lovește sus.
Stânga e ca tunetul.
Și un genunchi la corp de la Cal...
... dreapta. Un genunchi la corp...
Mai bine nu.
WYBS 106.4 pentru Florida Keys.
părți din Havana. Cuba. navele de pe mare.
și 102.8 în Key West.
L-ai văzut pe Fred când veneai?
Ce-ai spus?
Fred. copacul de pe pod?
Adică. nu podul principal.
cel vechi de lângă el.
Podul istoric de 11 km?
Crește chiar în mijlocul drumului.
L-ai văzut?
Nu pot spune că l-am văzut.
Știi. întregul pod este închis.
Nu poți ajunge la el. dar...
Acest copac mare. bătrân.
a apărut de nicăieri.
Ei bine. acela este Fred. copacul.
Și am o carte despre el.
dacă ești interesat.
E plină de cultura locală.
Este minunată pentru turiști.
Eu sunt Charlie. apropo.
Bună. Charlie!
Conduci singură librăria asta?
Nu.
Dar eu sunt unul dintre proprietari.
Ce te aduce la Glass Key?
Sunt aici să lucrez la un bar.
Barman?
- Nu.
- Ce altceva poți să faci într-un bar?
Ei bine. proprietara are
niște probleme. cred.
și sunt aici doar să le rezolv.
Parcă e subiectul unui western.
Cum ar fi: „Localnicii cheamă un erou
pentru a curăța salonul zbuciumat.”
Știi prostiile astea?
Charlie. lasă-l pe bietul om în pace.
Da. îmi pare rău.
O entuziasmează să vândă cărți
și copacii. și Fred...
- Bună. sunt Stephen.
- Dalton.
A venit să lucreze la Road House.
- Serios?
- Proprietara. Frankie.
mi-a spus că are un restaurant.
dar nu mi-a spus numele.
Este doar Road House.
Deci. nu... Niciun nume?
Păi. nu... Ei bine. da.
Un fel de nume.
Este Road House.
Este pe autostradă.
după marcajul de 123 km.
Mulțumesc pentru carte.
dar eu nu... Am buget limitat.
Nu. Păstreaz-o. te rog.
Ți-o dăruim noi.
Mulțumesc.
Bun-venit în Glass Key!
Mulțumesc. Stephen.
KM 123
Nu. Doamne... De fiecare dată. Mereu...
- Te deranjează?
- Vrea să bea iar gratis.
Bine. Ultima. jur.
- Mulțumesc.
- Asta e.
- Ultima. atunci.
- Ultima.
Nu mai primești nimic gratuit.
jur pe Dumnezeu.
- Jur. acest ticălos...
- Am doar 17 ani.
Bine.
Îmi dai o cafea neagră?
Păi. nu avem. Îmi pare rău.
Ce bei?
Este cafea cubaneză.
Bine.
Este foarte diferită. Da.
Vreau una.
Sigur. Bine.
Bună!
Știu cine ești.
Elwood Dalton.
Sunt mare fan. omule.
Ce faci?
Stai calm. omule.
Când nu sunt eu calm?
Poftim.
Mulțumesc. doamnă!
Da!
Da.
Îmi place foarte mult.
Bine.
E un loc frumos.
Liniștit.
Du-te dracu'. nenorocitule!
Du-te tu. ticălosule...
La dracu'!
Hei!
Ieși. omule! Ieși dracu' afară!
- Hei!
- La dracu'!
Ieși. omule! Ieși dracu' afară!
E ca la morgă aici!
Hei.
Curățați culoarul patru!
Pleacă dracu' de aici. frate!
Hei. ticălosule! Ai jucat destul!
Dă-mi de băut!
Hei!
- Dă-mi drumul!
- Hei. dă-mi o băutură.
Hei! Haide! Calmează-te!
Billy.
Ești atât de prost?
- Oprește-te!
- Nu ai învățat. nu-i așa?
Îți rupem fundul.
Nu ai învățat?
- Mai vrei un ochi vânăt?
- Nu...
Îți dau încă una chiar aici.
- Ești Billy. nu?
- Da.
Sunt niște clienți însetați care așteaptă.
- Mă ocup eu de acești domni.
- Bine.
Cine dracu' ești. Zâmbărețule?
Zâmbăreț?
Da. Ai zâmbetul ăsta idiot pe față
de când am intrat.
Deci. ești fericit?
Ești prost?
Sau ai fost lovit în față
de prea multe ori?
Sincer. cred că am fost lovit.
Pot să vorbesc cu voi. băieți.
afară un moment?
Nu.
Am ceva de făcut.
Încă unul.
Alea sunt motocicletele voastre. nu?
Da. A mea este cea roșie din dreapta.
- Așteaptă. Ce dracu'?
- Stai un minut.
Hei. ticălosule!
Oprește-te chiar acum!
Am vrut doar să vă scot afară pentru
a vă ruga. pe tine și pe prietenii tăi.
cu respect. să părăsiți locația.
Vom pleca.
- După ce te omor dracu'!
- Sigur.
Înainte de a începe. aveți asigurare?
Ce?
Aveți asigurare medicală?
Acoperirea e completă?
Adică. pentru dinți?
Nu eu sunt cel care va avea nevoie de ea.
Bine.
- Sigur. Hei. Frankie?
- Da?
- E vreun spital pe-aproape?
- Cui îi pasă?
- Taci dracu' și luptă. ticălosule!
- E vreun spital pe-aproape?
Sau e departe?
Este cam la 25 de minute. aș spune.
În funcție de trafic. de ora din zi.
- Moe. taci dracu'!
- Corect.
Hei. cum te cheamă?
- Dell.
- Dell. nu trebuie să faci asta. omule.
Eu... Tu nu... Nu trebuie să pierzi
de față cu toți prietenii tăi.
„De față”?
Nu-s aici doar pentru a privi.
- Ei bine. nu e corect.
- Viața nu este corectă.
- La naiba!
- Te-am pălmuit!
- Ești bine?
- Poftim?
Hei. ce dracu'?
La naiba!
- Haide. omoară-l la dracu'!
- Haide. Dell!
Haide. Dell! O. la naiba!
Să numim asta remiză.
Ce naiba e o remiză?
E cam ca o victorie. omule.
- Adică. am câștigat?
- E egal. Dell.
Da. câștigăm împreună.
Du-te dracu'!
La dracu'. omule!
Te omor!
La dracu'!
Haide! Nu e atât de rău.
Cred că mi-ai rupt mâna.
Sigur că ți-am rupt mâna.
Vestea bună este
că spitalul e la 20 de minute distanță.
Am spus 25. Bine?
Doamne. nu cred
că pot să conduc așa. La dracu'!
- Hei. Frankie?
- Da?
- Ai o mașină de împrumut?
- Da. dar nu pentru ei.
Tipii ăștia au nevoie
de îngrijiri medicale.
Da? Nu-mi pasă.
O să te dau în judecată.
Groapă!
La naiba!
Cred că probabil are o comoție.
el are leziuni la genunchi.
posibil o dislocare.
Și acela... Da. acela...
Mulțumesc că m-ai adus. omule.
Este unul dintre prietenii tăi?
Nu. doar i-am rupt mâna.
Hei!
Înainte să pleci. vreau să-ți mulțumesc
pentru toți pacienții noi.
Cu plăcere.
Îmi place când tura mea e plină
de idioți iresponsabili.
Așa. oamenii normali.
cu urgențe reale. nu au unde să meargă.
Dar nu cred că-ți pasă de asta.
fiind un ticălos furios
care se distrează rănind oamenii.
„Ticălos”?
Teoretic. rănesc oamenii pentru bani.
Și asta este mai bine?
Bănuiesc că nu este. Doar spuneam.
Știi că ar trebui să sun polițiștii
pentru tipii ca tine. nu?
Cu siguranță ar trebui.
Nu cred că le pasă cu adevărat
de ticăloșii furioși din părțile astea.
Sângerezi.
La naiba!
Nu. asta e doar... E în regulă.
Lasă-mă să văd.
Bine.
Deci. îți place să lupți.
Ai câștigat vreodată?
Nimeni nu câștigă vreodată o luptă.
Atunci. de ce o faci?
Nu este infectat. dar va trebui s-o cos.
Nu. Mulțumesc.
- De ce nu?
- E vina mea. Vreau să plătesc.
Bine.
Pot?
- Cefalexin.
- Nu. nu am nevoie de nimic pentru durere.
Este un antibiotic. Ia-le pe toate!
Hei. Doc. mulțumesc.
Scuze pentru tot deranjul.
Spune-le asta lor!
Ei muncesc suplimentar în seara asta.
Hei. ce tai acolo?
Un băț.
Da. dar ce faci din el?
Un băț mai mic.
Ăsta e?
Noapte bună. doamnă!
Din nou. îmi pare rău
pentru deranj. Mulțumesc.
Da. ăsta e el.
Ăla e tipul.
A combinat mai multe.
Krav maga. judo. jujitsu.
știi. faza cu palma.
Ce a fost aia? Subak? Nu?
Hei. viteazule!
Poftim. Salariul pe o săptămână
în numerar. după cum ai cerut.
Mulțumesc.
Cu plăcere. Mulțumesc.
Ai un loc frumos aici. Frankie.
Normal că e frumos.
Adică. uită-te aici!
Imaginează-ți că bei ceva
cu cineva special.
La naiba. poate chiar te căsătorești aici.
Sau divorțezi.
Apoi. te poți întoarce
să-ți îneci necazurile.
Este un întreg cerc al vieții.
- Te pricepi la vânzări.
- Da.
Știu că Glass Key
nu este ceea ce a fost odată.
Dar...
Cred că acest loc ar putea fi
cu adevărat special.
Pot să-ți pun o întrebare?
Sigur.
De ce se numește Road House?
- Ce vrei să spui?
- „Roadhouse” nu este un singur cuvânt?
Da. asta e faza.
Este un joc de cuvinte.
Dar se numește „Road House”. Înțelegi?
Tot nu înțeleg.
Nu știu. Unchiul meu avea
un simț al umorului ciudat.
Hei. deci este un hotel drăguț în oraș.
Adică. este singurul hotel din oraș.
dar. din fericire. este drăguț.
Am văzut că este
un vas de vânzare în port.
M-am gândit să merg să-l văd.
Barca aia veche?
Abia plutește.
- O știi?
- Da. o știu. Este a mea.
A venit cu barul.
Poți să stai acolo.
dar eu aș dormi cu un tub de oxigen.
- Bine.
- Și ai grijă la crocodil.
- Ce?
- Nu. nu glumesc.
- A ucis-o pe Shantsie anul trecut.
- Pe cine?
Pomeranianul îngrijitorului portului.
Și. atenție...
Unchiul meu a numit și barca.
BARCA
Tu ești bietul suflet pe care Frankie
l-a trimis pe tigaia asta?
Da. eu sunt.
Da. ei bine.
ai grijă la crocodilul ăla nenorocit!
Bun-venit la campionatul mondial UFC
la categoria mijlocie!
Îl prezentăm în primul rând pe pretendent.
Elwood Dalton!
Hei. Dalton!
Dalton.
Nu ai sonerie.
Probabil pentru că e o barcă.
Ar trebui să pun ceva pe mine.
Nu-ți face griji pentru asta.
Am frați.
M-am gândit că nu poți lua micul-dejun.
așa că am adus ceva de mâncare.
Îmi place ce ai făcut aici.
Deci. te ajut să despachetezi?
Nu. am doar valiza asta.
Bine.
Hai să vedem. Avem tostadas...
Burrito la micul-dejun.
Și empanadas.
- Mulțumesc.
- Da.
Uite!
Deci. am avut mulți paznici.
Pe Arthur.
Și apoi. pe Bennett. pe Chris.
care credeam
că va putea rezista puțin. dar...
Fost pușcaș. ditamai namila.
Un idiot.
A rezistat mai puțin de două zile.
Voiam să plec după aceea. dar...
Acum ești aici.
Sper că ești diferit.
Poate că va fi mai bine.
Mulțumesc pentru mâncare.
Bună dimineața. Dalton!
Bună dimineața.
Bună. Dalton!
Cum merge?
Bună. Charlie!
Bună!
Ce pot face pentru tine. partenere?
Mă întrebam dacă ai un computer
pe aici. pe care l-aș putea folosi.
Acolo.
Nu te mint. credeam c-ai venit
să aduci înapoi Fred. copacul.
De ce aș face asta?
Cum altfel aș învăța despre pisicile
cu șase degete din Keys?
Ai dreptate.
Și am niște vești bune.
Am aflat povestea vieții tale.
Nu știu dacă este o veste bună. dar...
Moarte la Double X de Martin Holly.
Western broșat. din anii '50.
Corect. Un western.
„Curajosul Wade Waco n-a întâlnit ticălos
pe care să nu-l aducă în fața justiției.
„Pe de altă parte. Wade nu a pus niciodată
piciorul în Double X.
„un salon încins de scandal.
înșelăciune. jaf și crimă.”
Ești curajos. nu?
Sincer. n-aș putea să-ți spun.
E patru de zero.
Bine.
Da. Merge?
Da.
- Adu-le înapoi!
- Taci dracu'!
M-am săturat de asta!
- Le aduci înapoi sau le plătești!
Du-te înapoi acolo!
- Mai vrei una?
- Și ce-ai să faci?
Du-te înapoi acolo!
- Hei!
- Ce e?
Plecați de aici. toți!
Acum.
Mișcă! Du-te!
La naiba!
- Bine. Îl văd.
- La dracu'!
Ce faci cu bâta aia?
Nu-mi plac nenorociții ăia!
Unde este tatăl tău?
Este la cealaltă slujbă.
E greu să-ți câștigi existența
din vânzarea cărților.
Da.
Librăria a fost ideea mamei.
Și ea unde este?
A murit anul trecut.
Îmi pare rău să aud asta.
Asta-i viața!
Numai că aici se întâmplă mereu
într-o zi frumoasă.
- Te descurci?
- Bine.
Bună! Iată-te!
Cum a fost prima ta noapte pe mare?
Cred că mi-a plăcut.
Da. dar am avut niște vise ciudate.
Visele bărcii.
Este legănarea oceanului.
Îți va da peste cap somnul. jur!
- E distractiv. nu?
- Da.
Ne vedem. Frankie.
- Hei. Dalton!
- Pe mai târziu. Carl.
- Frankie?
- Da?
A fost vreo întâlnire în oraș
sau ceva de genul ăsta?
De unde-mi știe toată lumea numele?
Da.
Așa stau lucrurile pe aici. omule.
E o insulă de bârfitori.
Dle B.. ne pare rău că am întârziat.
Da. nicio problemă.
Mă bucur că sunteți aici.
Dacă sunteți aici.
asta înseamnă că nu sunteți în altă parte.
făcând gafe.
Tu. hai să terminăm asta!
M-ai bărbierit pe jumătate.
Poate ar trebui să amâni bărbieritul
până ajungem la mal.
- Marea e agitată...
- Relaxează-te.
Căpitanul m-a asigurat
că va fi o navigare lină. nu?
- Navigare lină?
- Da. dle!
Navigare lină.
Și de ce dracu' îți pasă?
Corect.
Oricum. nu știu ce ați auzit.
Am auzit că sunteți toți
niște pizde nenorocite.
Speriați de un paznic tâmpit.
Asta am auzit.
De fapt. a fost vina lui Dell.
Nu era sigur cum să procedeze.
Bine. vreau să vorbesc
cu acest geniu Dell. atunci.
Nu puteți.
Și de ce nu?
Este încă în spital.
Are comoție cerebrală.
Nenorocitul!
- Îmi pare rău.
- E în regulă!
Bine. Să lăsăm încheietura mâinii moale
și liberă. bine?
- Sună bine? Perfect!
- Bine.
Poți continua.
Poate cineva să-mi spună
sau să-mi amintească
cine a avut ideea să angajăm acești idioți
în primul rând?
Tu. șefu'.
Uitați cum stă treaba!
Ar fi trebuit
să rezolvați problema până acum.
I-am putea speria.
Ești... Ce am spus?
Am spus să o relaxezi. nu?
Mâini relaxate.
Înțeleg. Te cam scutură.
dar las-o moale și relaxată.
Doar atât trebuie să faci. bine? Ușor.
Bine?
Spune-mi despre paznicul ăsta.
Păi...
Da. nu știu. omule.
El este... E cam ciudat. știi?
Ce vrei să spui. „ciudat”?
Da.
Știi. este...
Face pe blândul.
de parcă ar fi bunul samaritean.
Dar. apoi. omule. se dezlănțuie.
Te bate de te caci pe tine.
Totuși. e un tip foarte interesant.
A fost o analiză strălucită.
Sam. aruncă idioții ăștia peste bord.
Ei bine. poate dacă ne-ai spune
de ce vrei să dărâmi Road House?
O idee grozavă!
Stați să vă prezint toate afacerile mele.
Plecați dracu' de aici! Plecați acasă!
Distrați-vă!
Vă contactez eu.
Poate e timpul
să-l implicăm pe bătrânul tău.
Căpitane! Vreau să vorbim un moment!
TRUPĂ LIVE
Știu că suntem la un bar acum.
dar vă deranjează dacă vă duc la biserică?
Slavă Domnului pentru femeile din Sud
Motoare Hemi. pui crocant
Slavă Domnului pentru Atlanta de est...
Ce muzică este asta?
Cântă niște melodii drăguțe!
Coborâți dracu'... Coborâți de pe scenă!
Asta nu e o trupă de garaj din liceu!
Coborâți de pe scenă!
Ce dracu' e cu tine. frate?
Stai jos. bețiv ticălos!
Dacă nu vreau. ce-ai să faci?
Vezi-ți de treabă!
Muzica asta e nasoală.
Tipul în roșu are un cuțit sub cămașă.
Nu mi-e frică de tine.
- Stai dracu' jos!
- Nu.
- Vrei să te ocupi tu?
- Nu. stai jos!
Eu?
Nu mi-e frică de tine.
- Las-o dracu'!
- Ieși afară!
Pleacă dracu' din fața mea. târfă!
Când îl scoate.
faci un pas mare înapoi și îi dai în față.
Poți s-o faci!
Bine.
Hei. Hei!
Ieși afară. omule!
Stai dracu' departe de asta!
Ce e. târfă?
Ce e?
La naiba!
Nenorocitule!
La dracu'!
Billy. scaunul.
Ai adus un cuțit. Nu e voie.
- Billy.
- La dracu'. omule! Brațul meu!
L-ai prins.
Calmează-te. omule!
Calmează-te tu!
Să nu mai faci asta niciodată!
Dă-te dracu' de pe mine!
Pleacă dracu' de aici. omule!
Pleacă dracu' de aici!
Ce dracu'. omule?
- O să te omor!
- La dracu'!
Mă pricep destul de bine la asta.
Te pricepi!
Nu uita să ridici cu genunchii.
Ridicare cu genunchii.
Masa de biliard. Tipul în verde.
Încetați! Încetați dracu'!
E un lucru bun că poate face asta.
Pentru că e un barman destul de slab.
Calmați-vă.
Nu face asta!
Hei. ești Reef. nu?
Da.
Te-ai grăbit
să-l susții pe Billy data trecută.
Păi. nu-mi plac bătăușii. așa că...
Ai cicatrici la încheieturile degetelor?
Obiceiuri vechi.
Am boxat în facultate.
Încă lovești la sac?
Din când în când.
De ce?
- Dă-te dracu' de pe mine.
- Au. frate!
Doamnelor. dați-vă jos de pe masă.
Hei. omule!
Ridică-te!
Julius!
Hei. ai avut dreptate.
E foarte terapeutic.
Da. dar nu uita. ridică cu genunchii.
- Sigur.
- Ridică mereu cu genunchii.
Hei!
Hei! Una pentru drum.
Cred că și drumul este beat
în acest moment.
- Ce?
- Îți chem un taxi.
- Nu. nu.
- Da.
Huo!
Hei! Nu. La dracu'. nu!
Doar o gură.
Ce e?
Bună. din nou.
„Din nou”?
Nu.
Nu ne-am întâlnit niciodată.
Bine. Ai grijă!
Iei cheile dimineață. Jim.
Pe mai târziu. Dalton.
Primul luptător la cântar.
Pretendentul. Elwood Dalton!
Omule. ticălosul ăsta mă face să râd.
E o glumă nenorocită!
- La dracu'!
- Doar o mică palmă.
Ești mort! Mort și-ngropat!
La dracu' cu visele bărcii!
ISTORIA LUI FRED.
COPACUL DIN FLORIDA KEYS
Mulțumesc!
Ești aici.
Aici cică au cea mai bună ciorbă de scoici
din Keys.
Supă-cremă.
Scuze. ce spui?
Este supă-cremă. nu ciorbă.
Frumoasă tunsoare. Ellie!
Chiar ți se potrivește.
Du-te dracu'. Frank!
Trebuia să te las
să mori de la peritonita aia.
Frizerul meu.
Acum mă tund singură.
Oamenii par cam agresivi pe aici.
Ar trebui să te avertizez.
Am crescut în Glass Key.
Oamenii fac lucrurile diferit pe aici.
Loialitatea. familia sunt importante.
Nici măcar polițiștii nu sunt mereu
cum ar trebui să fie.
Dacă faci necazuri oamenilor nepotriviți.
ai putea fi rănit sau mai rău.
Astea nu le-am citit în Fred. copacul.
Ești sigur?
Ai citit-o pe toată?
Știi că scoicile fac perle?
Da.
- Și că au spirală ornamentată pe...
- Cochilii?
Da. toată lumea știe asta.
Iar una la fiecare 15.000
produce o perlă roz.
Pare romantic.
Nu și pentru scoică.
De fapt.
în scoică intră un fir de nisip.
care provoacă iritații extreme.
„Iritație extremă” care duce
la ceva frumos.
Cum să nu fie romantic?
Bucură-te de supa-cremă de scoici.
Îmi place părul tău.
Ai făcut o treabă bună.
Dă-l dracu' pe Frank!
Ăla este unchiul meu.
Glumesc. Ăsta este unchiul meu.
- Cel amuzant?
- Da. Adică. nu l-am înțeles pe tip.
Nu știu. Acum. că sunt mai matură.
cred că încep să-l apreciez mai mult.
Adică. a fost un ticălos dur. să știi.
Trebuia să fie să facă ce a făcut.
Să construiască acest loc
în anii '60 în Sud?
Tipul ăla nu s-a jucat.
Vreau să fiu demnă de asta.
Hei. Vrei să te duc?
Nu. Să ai o noapte bună. Laura!
Merg pe jos.
La naiba. Dell!
- Taci! Taci naibii!
- Camioneta mea!
Haide! Dă-te jos!
La naiba! Nu pot conduce rahatul ăsta!
Nu!
Nu-mi pasă de camionetă. L-am prins!
Ești o adevărată belea pentru mine.
Bine.
Speram să arate mai mult ca un accident.
Șofer beat. Sunt mai puține întrebări.
Dar...
O să te împușc.
Pot să-ți pun o întrebare?
De ce toată agitația?
Adică. sunt un tip oarecare.
Nu e vorba de tine. Ci de Road House!
Haide. omule.
La dracu'!
- Deci. acum mă omori?
- De ce te-aș omorî?
Ei. a fost o prostie.
Vin imediat înapoi...
La naiba!
- La dracu'!
- Rezistă!
Rezistă! te-am prins!
Te-am prins!
- La dracu'!
- Rezistă!
ȘERIF
COMITATUL MONROE
Nu vor găsi cadavrul.
Crocodilii își ascund mâncarea.
Nu știam asta.
De aia nimeni nu m-a crezut cu Shantsie.
Câinele meu.
Afurisitul de crocodil l-a prins.
Ce voia tâmpitul ăla de la tine?
Cred că stăteai în calea afacerilor lui.
Da? Care este afacerea lui?
La naiba. nu știu.
Droguri. probabil.
Adică. asta e tot ce avem aici.
De ce crezi că i se spune Keys?
Livrări cu barca
în spate la Road House. Și...
- Nu. e...
- Poți mări?
Nu...
- Nu știu cum funcționează astea.
- Vrei să mărești?
Bine. gata. L-am mărit.
Dar Glass Key este aici.
Bine. așteaptă.
Acolo este puntea din spate
de la Road House?
Deci. dacă ai vrea să faci
livrări cu barca...
Atunci ai avea ghinion.
De ce?
Din cauza recifelor.
Zona de lângă Road House nu este
suficient de adâncă.
Bărcile s-ar împotmoli.
Bine. Deci nu poți face livrări
și este aproape de autostradă.
deci nu există intimitate.
Asta seamănă mai mult
cu un western cu mistere.
în loc de un western cu împușcături.
Da. cam așa este.
Hei!
Este o librărie bună?
Da. Îmi place.
Păreai să te distrezi cu fata aia.
Hei.
Hei!
Urcă-te în mașină!
Șeful vrea să vorbească cu tine.
- Cine este șeful tău?
- Brandt.
Brandt?
Da. Ben Brandt.
Și așteaptă.
Ai de gând să urci în mașină sau nu?
- Nu prea cred.
- Hei. oprește-te. Oprește-te!
Ai văzut că am armă. nu?
Da. Mi-ai arătat-o destul de clar.
Bine. atunci urcă în mașina nenorocită!
Nu înțelegi
cum funcționează asta. nu-i așa?
Ba da.
Dar ai o armă ascunsă la talie.
Chiar nu este atât de intimidant.
Despre ce vorbești?
Îți rup arătătorul și degetul mijlociu.
nu vei putea să ții arma.
Nu ai putea să tragi.
Deci. nu este o amenințare atât de mare.
La dracu'!
Nenorocitule!
Du-te dracu'!
Ticălosule. nenorocitule!
Mi-ai rupt degetul!
Înțelegi ce spuneam? Este dureros.
Nu ești pianist. nu-i așa?
- La dracu'!
- Nu ai și tu o armă. nu?
Cred c-am lăsat-o în mașină.
Spune-i șefului tău
că lucrez la Road House
și sunt acolo zilnic.
- La naiba!
- Bine.
Prietenul tău are nevoie
de un doctor acum.
Dar vestea bună este că există spital.
La doar 25 de minute distanță.
- Bună. băieți.
- Bună. Frankie.
La naiba! M-ai speriat de moarte.
Asta a fost intenția mea.
Am auzit de Dell.
Ești bine?
Da. sunt bine.
Ascultă. Dell era un nenorocit.
Bine?
El și ai lui ne-au terorizat luni de zile.
Știu că n-ar trebui să mă bucur că e mort.
iar faptul că sunt fericită
este o problemă mare.
Și voi lucra la asta.
Dar...
Nu știu.
Pur și simplu nu înțeleg de ce
i s-a pus pata pe Road House.
Ce vrei să spui?
Adică. tocmai ai spus
că teroriza acest loc de luni de zile.
La naiba. omule! Nu știu.
Tipii ăștia își apără teritoriul.
Cine știe de ce fac toate astea?
Dar. în locul tău.
nu mi-aș bate capul prea mult.
Deci. crezi că nu e nimic?
Pune-o așa.
Sper că n-ai avut insomnii din cauza asta.
Ei bine. am avut. puțin.
Ce-ai pățit la degete?
Mi le-a rupt paznicul.
Ți-a rupt degetele?
Da. când mi-a luat arma.
Bine.
Minunat!
Măcar nu te-a mâncat un crocodil.
Ți se pare amuzant?
Ție ți se pare amuzant? Mie. nu.
Lasă-l jos! Este scump.
Paznicul ăsta stă în calea visului meu.
Mă omoară!
Și tu râzi
în timp ce tot ce încerc
să construiesc se duce naibii.
TATA
Bună ziua! Acesta este
un apel cu taxă inversă de la...
Acceptă. idiotule!
Deținut la...
penitenciarul din Florida.
Această convorbire este înregistrată.
Pentru a accepta taxa. spuneți „da”.
Du-te să-mi iei telefonul.
Acesta este un apel
de la un deținut de la...
- ... penitenciarul...
- Da.
Knox. Gerald Brandt. Unde ești?
La cumpărături!
De ce dracu' îți pasă?
Am o problemă serioasă în Florida.
Stai!
Deci. de ce ai nevoie?
- Fii-miu distruge tot.
- Da.
- Am nevoie de tine.
- Da. Plec imediat.
Bună!
Frumoasă barcă!
E a fostului iubit.
Dar știu unde ascunde cheia de rezervă.
Glumesc. Mă lasă să o folosesc.
E polițist.
Te simți curajos?
Unde mergem?
Am ajuns.
În mijlocul oceanului?
Ai nevoie de...
Haide!
Stai...
Haide. ia lada!
În regulă.
Nu vor găsi trupul acelui tip.
Crocodilii își ascund mâncarea.
Vă învață asta la grădiniță pe aici?
Da.
De aia te-am avertizat.
Evident că ai călcat
pe cineva pe bătături.
Pe un tip pe nume Brandt.
Cine ți-a spus asta?
De ce?
Îl cunoști?
Provine din una
dintre acele familii vechi din Florida.
Au construit Glass Key.
Tu de unde ești?
Eu?
Din Montana.
De unde din Montana?
Missoula.
- Este un loc frumos?
- Uite. cred că ar trebui să ne întoarcem.
Abia am ajuns aici.
Să ne întoarcem!
Puneam doar întrebări simple.
Nu m-am gândit la asta.
Nu mi-am dat seama că este o întâlnire.
Ce e în neregulă cu tine?
Ești o... Ești o persoană drăguță.
Nu vrei să mă cunoști.
Nu-mi spune ce vreau.
Crezi că nu avem internet aici?
Știu ce s-a întâmplat.
Și știi că asta este o întâlnire.
Cine mi-a pus motocicletele astea în drum?
Cine dracu' ești?
Mulțumesc. Doamne!
Sendvișuri. Sunt mort de foame.
Isuse! A dărâmat toate motocicletele!
Acum. ai o mare problemă. ticălosule.
Serios?
În primul rând. am nevoie
de mai mult de trei sendvișuri.
Nu am terminat de vorbit.
De fapt. aici te înșeli. băiete.
Cred că glumești!
Vino mai aproape.
Ce dracu' faci?
Bună. dle Brandt. Îmi agăț un hamac.
E casa tatălui meu. Nu este un hotel.
- Dar ne-ai spus să ne bucurăm.
- Nu. nu am făcut-o.
- Ba da. Pe iaht.
- Dacă am zis. nu am vrut să spun asta.
Bine.
Unde sunt prietenii tăi idioți?
S-au dus să facă ceva mâncare.
În cazul în care îți este foame.
Curăță rahatul ăsta! Cine sunt ăștia?
Plecați de aici!
Îmi pare rău. cine dracu' ești?
Hei!
Am un mesaj pentru tine.
De la tatăl tău.
Un mesaj? De la tata?
Și care este „mesajul”?
Ești Ben. nu? Fiul lui Jerry?
Aici îmi voi depozita lucrurile.
Iar dormitorul principal de acolo
este al meu.
Despre ce dracu' vorbești?
Cine ești?
Tati spune că ai încurcat lucrurile.
Mi-a cerut să dau o mână de ajutor.
Cum ar putea ști tatăl meu?
E în închisoare. putrezește într-o celulă.
Nu fi prost!
Tatăl tău are spioni peste tot.
Poți să-i spui tatălui meu
că nu am nevoie de ajutorul tău.
Am totul sub control.
Nu. nu ai.
Da. am oameni acolo chiar acum
curățând această ultimă problemă
- ... și asta e tot...
- Cum spui tu.
- Deci. unde-i ticălosul ăsta de paznic?
- Bine.
Putem să așteptăm un minut?
Nu poți să te duci și să-l împuști pe tip
în mijlocul orașului.
Înțelegi asta. nu?
Asta este o situație delicată.
Deci. dacă... Dacă vrem să-l omorâm.
trebuie să fie...
„Dacă”?
Este deja mort.
Când Knox este de serviciu. s-a terminat.
Este doar o chestiune de timp.
Da. ai dreptate. Sunt sigur.
Sunt sigur că ești uimitor.
Uimitor.
Voi încerca să fac asta
pe calea ușoară încă o dată.
- E în regulă?
- Fă-ți treaba.
Mulțumesc. După aceea.
poți face ce vrei.
- Ești omul meu!
- Minunat.
- Domnul să te binecuvânteze!
- Da.
Cine dracu' este...
Ne vedem în curând.
Știu unde locuiești.
Domnule Dalton.
Da?
Avem câteva întrebări
despre noaptea trecută.
Trebuie să vii cu noi.
Sigur.
De ce nu?
Ăsta e el?
Elwood P. Dalton.
Elwood?
Majoritatea îmi spun Dalton. domnule.
Majoritatea oamenilor îmi spun Sculă Mare.
Eu n-am să fac așa.
Numele tău îmi amintește
de cântecul lui Johnny Cash.
Da? Care dintre ele?
A Boy Named Sue.
Tatăl i-a dat fiului nume de fată.
ca să crească un dur.
Ești dur. fiule?
Adjunctul a spus
că ai vrea să mă întrebi ceva.
Ascultă. Elwood.
Sunt șeriful întregului comitat Monroe.
Dar Glass Key este special. Știi de ce?
Habar n-am. domnule.
Copiii mei au crescut aici.
Toți oamenii care locuiesc aici acum
sunt familia mea. înțelegi?
Da. Îți place Glass Key?
Aș vrea să pleci de aici. prietene.
Nu vrei să fii prietenul meu.
Ei bine. în acest caz.
pot aranja asta în mai multe feluri.
Pot să te arestez.
Pentru... Pentru ce?
Nu contează.
Vom pierde documentele.
Le vom găsi cândva.
Probabil chiar în aceeași zi
în care ești înjunghiat în curte.
Așa. va fi ironic.
Ar fi un hit.
Elwood nu rimează prea mult.
dar. dacă este o melodie atrăgătoare...
Scoate-l din mașină!
Ieși naibii din mașină!
- Bine. În regulă.
- Ieși!
Vrei să mori. fiule?
Ce dracu' crezi că faci?
Haide. Dalton!
El este tatăl meu.
Mama mea a murit și m-am mutat din Keys.
mi-am schimbat numele.
am luat numele ei de fată.
Nu știu de ce m-am întors vreodată.
Omul despre care vorbeai. Ben Brandt.
tatăl lui este Gerald Brandt.
Tatăl meu lucra pentru el.
A băgat mulți bani în Glass Key.
Avea o flotă de iahturi
care făceau excursii.
Și duceau droguri.
Până când a ieșit din peisaj.
Acum este în închisoare.
Și cred că acum tata lucrează
pentru fiul lui idiot.
Trebuie să pleci din Glass Key.
E cam trist. știi.
Pun pariu că a fost odată un oraș frumos.
Orașele frumoase sunt supraevaluate.
Și cât de multe daune
ar trebui să facem aici?
Suficient pentru a înțelege mesajul.
Charlie. ieși afară prin spate! Rapid!
Afară prin spate!
- Hei. ce se întâmplă?
- Salutare!
Ellie a sunat de două ori.
A spus să-i trimit un mesaj dacă apari.
Și ai întârziat. ceea ce este o premieră.
Am avut un mic incident cu șeriful.
Un incident?
Despre ce vorbim?
Da. despre ce vorbim?
Sunt curios să aud
ce aveai de gând să-i spui.
Bună. Laura.
Îmi dai o vodcă simplă. te rog?
Da.
Sunt Ben Brandt.
Tu trebuie să fii Dalton.
Lasă-mă să ghicesc. Este rândul tău acum.
- Rândul meu?
- Știi. să mă ameninți.
Să-mi spui să plec din oraș.
Ca și prietenul tău. Sculă Mare.
Nu.
Am impresia că nu poți fi amenințat.
Mi-aș dori să poți fi. dar...
Te-aș mitui chiar.
dacă aș crede că banii ar funcționa.
Serios? De cât de mult vorbim?
Ești amuzant. Foarte amuzant.
Știi. nu pot să nu mă întreb
ce crede un străin ca tine că face aici.
Nu știu. Ben.
Ce facem oricare dintre noi aici. oricum?
Ei bine. aici e casa mea. știi.
Am ajutat la construirea acestui oraș.
Tata a ajutat mult aici.
Știi. a făcut școli.
a reparat parcuri. a pavat străzi...
Asta înainte
să ajungă la închisoare. presupun.
Este o poveste complicată.
Dar n-am venit să vorbesc
despre istoria familiei mele.
De fapt. am o întrebare.
Se tot scoate ăsta de pe YouTube.
dar l-am găsit.
Știi. așa e cu internetul. găsești orice.
Și îl văd iar și iar.
Și este un lucru pe care nu-l înțeleg.
Te văd luptând cu tipul ăsta.
E prietenul tău. nu?
Așa am auzit.
Era prietenul tău
și apoi s-a întâmplat asta.
Da. e terminat.
Toată lumea vede asta.
Mulțumesc.
Chiar aici.
Bam!
Vezi ultima lovitură? Asta este!
În opinia mea. asta este lovitura fatală.
Asta a fost cu siguranță.
A fost.
Deci. cred că întrebarea mea este...
De ce?
Nu poate fi doar ceva competitiv.
Tu... Ai câștigat lupta.
Poți să încetezi.
Dar n-o faci.
Pur și simplu continui să-l lovești.
Deci. de ce?
De ce nu te oprești?
Să ai o noapte bună!
Fă totul cât mai dureros posibil.
Poți da foc locului.
Hei. frumos costum!
Arăți ca un proxenet costumat de bal.
Mereu ai avut gusturi proaste.
Mulțumesc. Este Cleopini. Frankie.
M-am dus în Italia să-l probez.
Cam departe ca să arăți
tot ca un căcat de câine.
Ce cauți aici?
- Nu e treaba ta.
- Ce cauți aici?
- Ce vreau eu.
- Serios?
Bine. băieți. Să mergem!
- Pleacă dracu' de aici!
- Du-te dracu'!
N-am mai fost de mult în club.
Haide!
Haideți. băieți!
Exact cum credeam.
Restaurantul ăsta e al meu.
Salutare. băieți!
Se pare că aveți o noapte zdrobitoare!
Bună. frumoaso!
- Eu sunt Knox. Hai să dansăm!
- Bună!
Hei! E fata mea. frate. Ce faci?
La dracu'!
Îmi place melodia asta. iubito. Ție. nu?
Cred că da!
Urăsc melodia asta!
- Bună. trupă!
- Dispari!
Calmează-te dracu'!
Hei. Hei!
Omule. de ce nu mergem... La dracu'!
Bătaie la bar!
Târfă!
Nenorocitule!
Dalton!
Bine...
Salutare! Mă bucur să te văd.
Dalton!
Ce e?
Era dracu' timpul!
Asta e!
Știi. special am fost trimis aici.
Doar pentru tine.
Și ți-ai adus toți prietenii cu tine?
Am crezut că poate îți lipsește publicul.
Încercam să fiu grijuliu.
Ca la o transmisie cu plată.
Douăzeci și cinci de lire.
Să mă vadă cum îți distrug fața!
Ei bine. cred că o să pierd. atunci.
Nu fi așa!
Uite. am un sfat pentru tine.
Nu lăsa pe nimeni
să se apropie atât de mult.
Uite-l!
Cel mai cunoscut luptător
din lume. Dalton.
Bate palma!
E ceva în neregulă cu tine.
Și cu mine.
Dex. ești polițist sau ce?
Avem nevoie de ajutor!
Am trimis deja două mașini. El.
Atât am putut.
Dalton. Dalton!
Hei. Ești bine?
Ellie. Billy este foarte rănit.
Ellie!
L-a lovit cu crosa de golf.
Hei!
Ce faci. pleci?
Ești amuzantă. Frankie.
Bine. Adică. da.
știu că nu am fost complet cinstită
cu tine. bine?
Brandt vrea să-mi ia restaurantul.
Vezi asta? De-a lungul autostrăzii?
Totul e a lui Brandt.
Vrea să-l dărâme
și să facă o stațiune
pentru niște baștani bogați.
Are nevoie de Road House pentru asta.
Dar nu-l voi lăsa s-o facă.
Sunt ultima redută. omule.
Ar trebui să reziști în continuare.
Brandt a rămas fără bani.
Și împrumută de la tipi dubioși.
O să-l termine. dacă nu dă banii înapoi.
Foarte bine. la dracu' cu el!
Și ce? Acum pleci?
Frankie. ți-am spus de la început.
trebuia să-l angajezi pe celălalt.
Te-au speriat?
- Chiar îți este atât de frică?
- Da. mi-e teamă.
Mai mult decât ai putea înțelege vreodată.
Lucrurile nu au mers exact
conform planului. domnule B.
Knox nu l-a ucis pe paznic.
Băieții noștri sunt destul de bătuți.
Și polițiștii nepotriviți au apărut
la Road House. așa că...
Sculă Mare nu ne poate ajuta.
STAȚIUNE GLASS KEY
Ce vrei să fac?
Vreau să-mi aduci
încă o sticlă de la bucătărie.
Hei. nu e sigur aici.
Unde este fata? Fata și tatăl ei.
Ambulanța i-a dus la spital.
Acum pleacă de aici.
Nu am auzit o mașină.
Am mers pe jos. De la librărie.
- Deci. ai primit mesajul nostru?
- Sigur că l-am primit.
Aia a fost ideea ta?
Da. este o fată drăguță.
E cam încăpățânată.
Ca tine.
Știi. lucrul amuzant este...
că voiam să plec.
Te-am speriat. în sfârșit?
Nu chiar.
Atât timp cât îți este frică.
Tocmai ți-am rupt osul hioid din gât.
Probabil ți-am rupt și traheea.
Oricum. nu vei mai putea să respiri.
Știi. e ciudat.
M-a mai întrebat cineva astăzi
dacă mi-e frică.
Mi-e teamă.
Mi-e teamă de ce s-ar putea întâmpla
când cineva mă provoacă prea mult.
Cineva ca tine.
Pentru că știu ce urmează.
La dracu'! Bine.
Salut. omule!
Pare greu.
Bravo!
Hei. omule. eu tocmai...
Tocmai plecam. știi. pentru totdeauna.
Se pare că băieții ăștia
nu sunt atât de drăguți pe cât îi credeam.
Mie îmi plac motocicletele.
dar este foarte greu
în Florida de Sud fără grup.
Omule. nu o să mă omori. nu?
Unde este Brandt?
Voi fi sincer cu tine. omule.
Mie nu-mi spun prea multe.
Sunt ultimul care află ce se întâmplă.
e o poziție ciudată.
Dar i-am auzit pe băieți vorbind
și cred că e o întâlnire la Harvest Key.
Brandt primește niște bani
de care are nevoie pentru ceva.
E la ora 5:00. dar cred că este devreme
pentru o întâlnire. Am dreptate?
Bine.
Pa-pa! Mulțumesc pentru lipsa de violență.
Mult noroc cu tipul.
GHEAȚĂ
Bine. E în regulă.
Hei!
Bună. te-ai trezit!
- Barca mea.
- Da.
O să-ți lipsească o barcă de șerif.
Îmi pare rău.
Isuse! Tocmai l-ai omorât?
Nu.
Era deja mort.
L-am omorât acum câteva ore.
- Aia e arma mea?
- Da. sigur că este.
Stai. Nu trebuie să faci asta.
Mi-aș dori să nu o fac.
Dar sunt supărat.
Mă enervez greu. dar când o fac.
nu mă opresc.
Mi-aș dori să pot. dar...
Șeful tău și Brandt chiar mă enervează.
Ei vor ști
că gloanțele alea nu l-au omorât.
O să-i deruteze.
O să le spun că ai fost tu.
Bine.
Știi ceva. totuși?
Există posibilitatea
să nu-ți amintești nimic din toate astea.
Stai. așteaptă. Ce?
Când te-ai luptat cât m-am luptat eu.
știi puterea unei comoții cerebrale.
O lovitură bună poate
să-ți anuleze memoria pe termen scurt.
Durează ceva pentru ca o amintire
să intre în partea pe termen lung.
Vorbim doar de aproximativ
un minut și jumătate.
Nu înțeleg.
Ce e acolo?
Bună. șeful Gărzii de Coastă. Williams.
Cu ce vă pot ajuta?
Bună. Ar trebui să știi
că există un cadavru
și un ajutor suspect de șerif
blocat pe Harvest Key.
Poftim?
Trebuie să ajungi repede acolo.
am chemat deja presa.
Un nume și un număr de telefon pentru...
Sunt șeriful.
Vreau doar să vorbim.
Ai venit să mă arestezi din nou?
Dalton. ascultă.
E vorba despre Ellie. E la ei.
Brandt a luat-o.
Își vrea banii. Banii pe care i-ai luat.
Nu am luat niciun ban.
Mi-a spus ajutorul meu.
Spuneai niște rahaturi
despre memoria pe termen scurt.
La naiba!
Da. i-am luat.
Trebuie să-i dai înapoi.
Tu... Tu...
I-ai spus că i-am luat eu?
Nu contează.
Oricum mă învinovățește pe mine.
Crede că mint.
Ajutorul meu trebuia
să aibă grijă de bani.
Dacă ții la fiica mea.
mă vei ajuta să o iau înapoi.
Dalton. ascultă.
Vrea banii până la prânz.
altfel o va ucide.
Îl cred.
Te rog. ajută-mă!
Bine.
Slavă Domnului! Hai să luăm banii!
Nu-s aici.
Cât durează?
Nu știu. I-am ascuns. Va dura ceva timp.
Unde vrei să ne întâlnim?
Îmi place să-mi lustruiesc barca.
Nimic nu mă face mai fericit
decât s-o văd strălucitoare și...
Stai. te sun înapoi.
Hei! Ce dracu' faci. omule?
- Minunat. ești aici!
- E barca mea. Coboară!
Trebuie să fii fostul.
Eu doar caut cheia.
Ellie mi-a spus să vin să iau barca.
Iat-o.
Bingo!
Ești acel tâmpit de paznic?
Da. eu sunt acel tâmpit de paznic.
Vezi asta. amice? Sunt polițist. idiotule.
Nu-ți face griji. O aduc înapoi.
Nu. Hei. nu mergi nicăieri. omule.
Hei!
Ai dat de necaz. Ai grijă!
E bine. O să mă întorc
în câteva ore. bine?
E bine pe naiba!
Bine... Bine. ai două ore.
Adu-o înapoi
fără o zgârietură pe ea. ai înțeles?
Nicio zgârietură!
Haide. e apă. Cum o s-o zgârii?
SUPER SAFE
ȘCOALĂ DE ȘOFERI
ȘOFER ELEV
Bine.
Bine. Să vedem despre ce este vorba.
Unde naiba e toată lumea?
Mulțumesc. domnule!
Vino aici!
Banii nu sunt pe barcă.
Nu?
Trebuia să aduci banii cu tine.
Brandt va fi dezamăgit.
E în regulă. Îi spun că i-ai luat tu.
Da?
Să mergem!
Ce tip!
Frumoasă barcă!
- Pare scumpă.
- Da.
Era a bătrânului meu.
Am primit-o când a plecat.
Împreună cu toate obligațiile sale.
toate datoriile.
Deci. da. e a naibii de scumpă.
Apropo. unde sunt banii mei?
I-am dat lui.
- Nenorocitule!
- Calmează-te!
Sam.
De ce îmi tot irosești timpul?
Ți s-a spus
că viața tipei depinde de asta.
Deci. unde sunt banii mei?
Nu o văd pe Ellie nicăieri.
Și tipul ăsta pare destul de relaxat
pentru unul căruia i s-a răpit fiica.
Nu există răpire. idiotule.
M-ai tras pe sfoară.
Chiar ai crezut că Ben mi-a luat fiica?
Suntem parteneri. idiotule.
Da. apropo. am răpit-o cumva.
- Ce?
- O altă trădare.
- Ce dracu'. Ben?
- Nu aș face asta.
Sculă Mare. stai jos!
Stai dracu' jos!
Cum să știu
dacă pot avea încredere în tine?
Odată ce îmi iau banii. e liberă.
- Nenorocitule!
- Băieți. vreți să vă las un moment?
- Hei...
- Oprește-te!
Oprește-te!
Încerc să construiesc ceva.
Dar tu continui să mă provoci.
și eu... La dracu'. e amuzant!
Îmi spun doar: „La dracu'!”
Face zgomot.
Da. face zgomot. Mult!
Acum va trebui să-l pun pe Sam
să te rănească.
- O. nu!
- O. da!
- Te rog. nu!
- Nu te uita la mine așa!
Acum. dacă asta nu merge. o aduc pe Ellie.
Și totul va fi o nebunie. foarte rapid.
- Hei. stai. la naiba! Stai!
- Taci! Stai jos!
Doamne. iar vine psihopatul ăsta!
Nu-l lăsa pe nebunul ăla să urce pe iaht!
Știu un tip care va fi
destul de supărat de toată trădarea asta.
Și cine este ăla?
Doar un polițist tâmpit.
Ce naiba face?
La naiba!
Nenorocitule!
Ellie!
Foc!
Abandonați nava!
Ellie!
Hei!
Ellie.
Hei. nenorocitule!
Dă-te jos de pe barcă!
- Idiotule!
- Ai grijă!
O să te omor!
Du-te. Ellie! Sunt în spatele tău. Du-te!
La dracu'!
Ai numai iubiți ratați. El.
- Nu mișca!
- La dracu'!
Voi distruge eu însumi Road House!
Acolo erai!
Lasă-mă să te ajut.
Ia te uită!
- Micul nostru octogon.
- Ce?
Cine te-a învățat formele?
Iubitul tău!
Hai să-l luăm!
La dracu'!
Ce idiot ești!
Dalton. haide!
Stai aici!
O suliță de pescuit?
Haide!
Am terminat!
La naiba!
Mi-ai rupt nasul.
Toată munca mea
a dispărut din cauza
unui nenorocit de paznic!
La naiba!
Se pare că ți-am rupt piciorul.
Ești un șofer de rahat.
Partea greșită a drumului.
Fii cuminte!
Hei. pianul ăsta nu e acordat.
Mie îmi place cum sună.
Acum mă omori?
Sau trebuie să fim prieteni mai întâi?
Omoară-l!
Omoară-l dracu'!
Fă-o!
Fă-ți dracu' treaba!
Ce trebuie să fac ca să taci?
Îmi pare rău.
E timpul să pleci. Dalton.
Nu ai fost niciodată aici.
Te acopăr eu.
Du-te!
Trebuie să pleci.
Bine.
Nu e atât de rău.
Nu. se poate repara.
- Cu siguranță.
- Da. se poate.
Ce-i aici se poate...
- Repara?
- Da.
- E o camionetă în bar.
- Da. asta e adevărat.
Dar. imediat ce o scoatem. noi...
Cu puțin efort...
O să fie ca nou.
Ai grijă la pește. te rog.
- Haide. mută-l!
- Bună!
- Da?
- E deschis azi?
Da. Mereu e deschis.
Întoarce-o! Lasă-mă să iau asta.
Salut!
Deci. s-a terminat?
Pur și simplu...
O să dispari. pur și simplu?
Așa se termină întotdeauna povestea. nu?
Nu. nu întotdeauna.
Uneori. eroul rămâne
și își face propria căsuță.
Nu cred că sunt eroul
în povestea asta. Charlie.
Deci. poate că nu ești eroul.
Am vești pentru tine.
Nu ești nici ticălosul.
Charlie!
- Ești bine?
- Da. sunt bine.
- Termină!
- Mai bine fii atent.
- Nu contează că a plecat.
- Taci!
Haide. fătălăule!
Opriți-l pe omul ăla!
Clubul de noapte
Ana-Monica Cojocărescu
Redactor
Robert Ciubotaru
Subtitrare descarcata de pe
www.RegieLive.ro
Portalul Studentesc Nr. 1 in Romania